# BogomolovCommonTest
1. Серверная часть

Задача:

Необходимо реализовать простую игру "орёл-решка":

Пользователь начинает играть имея на счету 100 жетонов,
ставя любое количество жетонов он может бросать монету на один из вариантов исходов. Вероятность выпадения 1/2, а выигрыш определяется по формуле WIN=BET*1.9, где WIN - выигрыш, BET - ставка. Например, если поставлено 10 жетонов на орла и он выпал, то игрок получает назад свои 10 жетонов плюс 9 выигранных. Игра заканчивается, когда у игрока закончатся жетоны. На сервере необходимо хранить историю игр (достаточно хранения в оперативной памяти).

Замечание:

1.	Серверная реализация должна быть дружественна для будущих расширений.
2.	В качестве коммуникаций необходимо использовать Socket соединение. Протокол передачи данных значения не имеет. 
3.	Должна обеспечиваться одновременная игра нескольких пользователей.
4.	Реализация может быть любой, необходима только описанная функциональность.

2. Клиентская часть

Задача:

В качестве клиента должен выступать стресс-тест, эмулирующий игровой процесс.

Необходимо поддерживать следующие входные параметры для стресс-теста:

•	количество одновременно играющих пользователей
•	интервал между обращениями к серверной стороне одного пользователя
•	количество обращений к игровому серверу одного пользователя

Результат работы стресс-теста должен быть представлен в виде таблицы:
 
Пользователь | Успешные запросы | Неуспешные запросы | Среднее время запроса  

 
Примечание: неуспешным считается запрос, на который не был получен ответ (по любой причине).

Замечание:

1.	Реализация может быть любой, необходима только описанная функциональность.


